[Music]
[Música]
us micheli nissimo is very cute lover
Nosotros Micheli Nissimo somos amantes muy lindos.
she cloaks herself in salsa as time of 120
Está cubierto de salsa como el tiempo de 120
exploiting my vocation were then to
Aprovechando mi vocación eran entonces de
avoid with as he invited him the
evitar con como lo invitó
thing that sends me the teams or barracks with so
Lo que me mandan los equipos o cuarteles
many both because I could hold
tantos ambos porque me podía detener
winsome would denote wes to nîmes a esto
Winsome denotaría a Wes en Nîmes a este
es even though having if the serials and send them
Es incluso si tienes los seriales y los envías
because I think it will be romania the line
Porque creo que la linea sera rumania
for the workers intention sv but so much is
Para los trabajadores intención sv pero que así sea
clara via first it seems yes or at least
Clara vía primero parece que si o al menos
depressed it turns out they were looking for themselves
Deprimidos resulta que se buscaban a sí mismos
collections of a week if but in the
colecciones de una semana si pero en
media and tourism talking about it the canal
Los medios de comunicación y el turismo hablan de ello, el canal.
their channel sobre el wotia travel the
Su canal en Wotia Travel
ente nola ente the ater d'antona we
ente nola ente el ater de antona vi
tell you to meet the tent of love
Digamos que conocemos la tienda del amor.
not having gets if it is a thing that
no haberlo obtenido si es algo que
firecrackers the review the google of the
petardos la reseña de google de la
shop of olga de
Comentario de la tienda de Olga
generative commentary placing slander that it was a
generativo al colocar calumnias que eran una
war that did not like them that he takes it they
guerra que no les agrada tomarla
pulled rotas in a world of barbarians
Hicieron turnos en un mundo bárbaro
davis ok if I will have my I think it was an
Davis ok, si consigo el mío creo que fue un
opinion week however  was is very serious and
Semana de opinión pero fue muy seria y
completely to that I know it can be
completamente a lo que sé que puede ser
capasa that we make it rich of the tele
El tipo que puede manejar la televisión
padlock the tele factory enzo
poner candado a la fábrica de tele enzo
is lite presented I presented by
ambos litigios presentados yo presenté por
nuria marin to sironi hands less that makes
Nuria Marín a Sironi le da menos de lo que tiene
sense here the and touches on followed but
El sentido aquí es el y tocar en seguido aunque
sindelar clear that son comment a
dejar claro que estoy comentando sobre un
negative false sky argues how
El cielo falso negativo argumenta tal como es
will a negative comment beda true and
hará que un comentario negativo sea cierto y
bla that the customer of the child if ton
bla que la clienta de la niñita esta tonificada
that went of that the company tram on you know
que fue que la compañía del tranvía en es conocida
that the stuff goes on both of the cai tip
que el material va dando vueltas en ambas puntas del cai
brought aside that the shop dads that
trajo a un lado que los papás de la tienda que
tremendous bad pork it is not known if you
terrible cerdito malvado no sabemos si
stay less than with the only exclusive
Te quedas menos que con la única exclusiva
intention of to judge local that
intención de juzgar localmente que
was of entrance ara mimmo no because
era la entrada a Ara Mimmo no porque
cheese that and were or the super
queso que y eran o el super
living
viviendo
we seem in hall ganau and rigidly
Parece que estamos en la sala de ganau y rígidamente
I believe that they speak like a year in
Creo que hablan como si tuvieran un año.
coral try the thing that can not that
coral prueba lo que solo puede
touch the shop only that the taxes
Toca la tienda solo que los impuestos
antonella ri the controversy that holds the
antonella ri la polémica que mantiene la
jet pride and totally independent
Orgullo de jet y totalmente independiente
to the family shop to the source of
A la tienda familiar en la fuente de
family entrance of that as the
entrada familiar de la cual como la
family to rummy look at the we can
Familia para ver rummy podemos
victimizes days but the names but  if he didn't
victimiza dias pero los nombres pero si no
have a little intimate but the numbers black ted
Tuve algunas intimidades pero los números negros ted
story lohan control that channel
Historia de Lohan, revisa ese canal.
during tower cio years is worth for a thing
Durante la torre este año vale una cosa
novelty the to find the door in an
Noticias para encontrar la puerta en una
alley valiente known nor infor that
callejón valente conocido ni infor que
boycott earth a shop but played
boicot tierra una tienda pero jugó
that but that is evident that he comments he
pero es obvio que lo comenta
thought back malicious that if local
Pensó maliciosamente que si los locales
will be a para gennar the review of the black
Será un para gennar la revisión negra
if he wants the documentary in appears siof
Si quieres algún documental en siof aparece
a complete and wen knows when but
Uno completo y wen sabe cuando pero
sent back the clip and I think that he
Le devolví el clip y creo que me lo dio.
sent it to me carolina however a real this is
Carolina envió pero este es real
a complete berwyn
un berwyn completo
interpreting it as dario how do you do it
interpretandolo como dario como lo haces
was real as you are really out to the
Era tan real como lo es realmente afuera.
customer that years from the company happened
cliente que años atrás de la empresa le ocurrió
to but a sick a disease is a
Para mí una mala enfermedad es una
paul part of the employee environments or
paul parte de los entornos dependientes o
if it has a value the factory of the tele
Si la fábrica de televisores tiene algún valor
and tamai nervous with the question that comes
Y estaba nervioso con la pregunta que viene.
jumping if anything appears here yes homo
saltando si aparece algo aquí si homo
imprinted sanremo what passes
impreso sanremo lo que pasa
elections appears is a fear the cleaning
Las elecciones parecen ser un miedo a la limpieza
loaned no because from iraq and not chief
No hay préstamo porque es de Irak y no del jefe
was clean the shape of the i rendez vous
La forma de la cita fue limpia
arno to province and the machine rya from the
arno a la provincia y la máquina rya de
great that holds the rebel  homework in a
Uno grande que contiene la tarea rebelde en uno
chain like tele cinco as well as a real
Cadena como Tele Cinco y también una real
principal and falls but also
director y cae pero también
buses and phrases interests a brutality
El autobús y las sentencias son de interés para una brutalidad
same aparecidos m creates that does not have me
lo mismo aparece m crea que no me tiene
literally creates me that does not mount
literalmente me crea que no monta
an exaggeration but luca marin sent for
una exageración pero luca marin mando llamar
no and ilo prove it the real oliva
No y tengo que demostrárselo al verdadero olivo.
enel in the program socialite to say that
Enel en el programa de socialité para decir que
the initiative means recent limit
La iniciativa supone un límite reciente
good up to dictate the law
lo suficientemente bueno para dictar la ley
in the recent video a hug
En el video reciente un abrazo
[Music]
[Música]